Repository: GavinYu/MQX
Catalog: MQX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# person_center_old_password_error
source: Old password is incorrect, please enter again.
zh_hans: 旧密码错误，请重新输入

# person_center_me
source: Me
zh_hans: 我

# person_center_login
source: Login
zh_hans: 登录

# person_center_register
source: Register
zh_hans: 注册

# person_center_forget_password
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# person_center_has_account
source: Already have an account
zh_hans: 已有账号

# person_center_register_message
source: Complete Profile
zh_hans: 注册信息

# person_center_nickname
source: User Name
zh_hans: 昵称

# person_center_male
source: Male
zh_hans: 男

# person_center_female
source: Female
zh_hans: 女

# person_center_next
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# person_center_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# person_center_input_email
source: Please enter your registered email.
zh_hans: 请输入注册邮箱

# person_center_input_password
source: Please enter password.
zh_hans: 请输入密码

# person_center_modify_sure
source: Confirm
zh_hans: 确认修改

# person_center_input_old_password
source: Please enter old password.
zh_hans: 请输入旧密码

# person_center_input_new_password
source: Enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# person_center_send_log_tips
source: Once the flight log is sent, we will be able to find and resolve the problem that you encountered based on your recent flight data.
zh_hans: 飞行日志发送后，服务员将会根据您最近飞行的操作纪律，方便查找和解决您出现的相应问题。

# person_center_new_nickname
source: New user name
zh_hans: 新昵称

# person_center_exit_login
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# person_center_error_reinput
source: Wrong password or Account, please enter again.
zh_hans: 账号或密码错误，请重新输入

# person_center_email_format_wrong
source: Wrong email address format.
zh_hans: 邮箱格式错误

# person_center_email_registered
source: Email address has been registered.
zh_hans: 邮箱已被注册

# person_center_password_limit
source: Password should be 6-18 characters.
zh_hans: 密码只支持6-18位数字和字母

# person_center_modify_succeed
source: The password has been modified, please login again.
zh_hans: 密码已修改，请重新登录

# person_center_login_timeout
source: Login timeout, please check your network status.
zh_hans: 登录超时，请检查网络状态。

# person_center_exit_sure
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确定要退出吗？

# person_center_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# person_center_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# person_center_save_content_tips
source: You haven't saved changes. Do you want to save them?
zh_hans: 已编辑的内容未保存，是否要保存？

# person_center_word_limit
source: Enter 8-120 words.
zh_hans: 输入的文字请在8-120字之内

# person_center_synchronize
source: SYNC
zh_hans: 同步

# person_center_flight_log
source: Flight Log
zh_hans: 飞行记录

# person_center_flight_total_time
source: Total Flight Time
zh_hans: 飞行总时间

# person_center_flight_total_frequency
source: Total Flights
zh_hans: 飞行总次数

# person_center_flight_total_mileage
source: Total Distance
zh_hans: 飞行总里程

# person_center_flight_once_mileage
source: Distance
zh_hans: 飞行里程

# person_center_flight_date
source: Date
zh_hans: 日期

# person_center_flight_place
source: Place
zh_hans: 地点

# person_center_flight_time
source: Time
zh_hans: 飞行时间

# person_center_please_login_first
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# person_center_service
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# person_center_feedback
source: Feedback
zh_hans: 我要反馈

# person_center_input_tel
source: Please enter your phone number.
zh_hans: 请输入你的电话

# person_center_input_question
source: How can we help?
zh_hans: 请输入你的问题

# person_center_addressee
source: To
zh_hans: 收件人

# person_center_cc
source: Cc
zh_hans: 抄送/密送

# person_center_theme
source: Subject
zh_hans: 主题

# person_center_new_email
source: New mail
zh_hans: 新邮件

# person_center_send
source: Send
zh_hans: 发送

# person_center_setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# person_center_avatar
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# person_center_country
source: Region
zh_hans: 国家

# person_center_sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# person_center_reset_password
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# person_center_modify_password
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# person_center_update_version
source: Update
zh_hans: 版本更新

# person_center_mark
source: Rate Us
zh_hans: 欢迎评分

# person_center_language
source: Language
zh_hans: 语言

# person_center_clear_cash
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# person_center_user_protocol_setting
source: YUNEEC App User Agreement
zh_hans: YUNEEC App用户协议

# person_center_current_city
source: Current city
zh_hans: 当前城市

# person_center_all
source: All
zh_hans: 全部

# person_center_newest_version
source: Latest version already
zh_hans: 当前已是最新版本

# person_center_new_version_tips
source: A new version is detected. Do you want to download the update now?
zh_hans: 检测到有最新版本，是否要下载更新。

# person_center_downloading
source: Downloading...
zh_hans: 下载中…

# person_center_me_updating
source: Download complete. Updating…
zh_hans: 下载完成，更新中…

# person_center_update_succeed
source: Update successful!
zh_hans: 更新成功！

# person_center_clean_uping
source: cleaning…
zh_hans: 清理中…

# person_center_clean_up_finished
source: Cache cleaned up!
zh_hans: 清理已完成！

# person_center_no_location
source: No location
zh_hans: 暂无

# person_center_locationing
source: Locating...
zh_hans: 定位中…

# person_center_location_country
source: You are now at
zh_hans: 定位到的国家

# person_center_location_failed
source: Locating failed.
zh_hans: 定位失败

# person_center_send_succeed
source: Thank you for your feedback.
zh_hans: 发送成功，感谢你的反馈

# person_center_test
source: Test
zh_hans: 测试

# person_center_input_your_name
source: Please enter your name.
zh_hans: 请输入你的姓名

# person_center_send_flight_log
source: Send flight log
zh_hans: 发送飞行日志

# person_center_register_tips
source: By clicking 'Register' you agree to our Terms.
zh_hans: 点击’注册’即表示同意并愿意遵守

# person_center_user_protocol_register
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# person_center_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# person_center_and
source: and
zh_hans: 和

# person_center_select_country
source: Please select region.
zh_hans: 请选择国家

# person_center_input_nickname
source: Please enter nickname.
zh_hans: 请输入昵称

# person_center_waiting
source: waiting...
zh_hans: 处理中…

# person_center_user_info
source: User Profile
zh_hans: 个人信息

# person_center_reset_password_succeed
source: Password has been reset
zh_hans: 密码已重置

# person_center_code_to_email
source: Verification code has been sent to your mailbox
zh_hans: 验证码已发送到邮箱

# person_center_upload_failed
source: upload failed
zh_hans: 上传失败

# person_center_upload_succeed
source: upload successful
zh_hans: 上传成功

# person_center_service_busyness
source: The server is busy, please try again
zh_hans: 服务器繁忙，请重新尝试

# person_center_send_failed
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# person_center_user_inexistence
source: User does not exist
zh_hans: 此用户不存在

# person_center_validate_code_error
source: Validate code error
zh_hans: 验证码错误

# person_center_register_finish
source: Finished
zh_hans: 已完成

# person_center_no_flight_log
source: No flight logs
zh_hans: 无飞行记录

# person_center_loading
source: Loading
zh_hans: 加载中...

# person_center_no_internet
source: Connection timeout, please check your network connection
zh_hans: 连接超时,请检查网络连接

# person_center_json_error
source: JSON error
zh_hans: JSON解析异常

# person_center_input_varify_code
source: Please enter varification code!
zh_hans: 请输入验证码

# person_center_varify_code_limit
source: Varification codes are 6 numbers.
zh_hans: 验证码是6位的

# person_center_video_cache
source: Video cache
zh_hans: 视频缓存

# person_center_photo_cache
source: Photo cache
zh_hans: 照片缓存

# person_center_academy_instruction_cache
source: Academy cache
zh_hans: 学院说明书

# person_center_fireware_cache
source: Firmware cache
zh_hans: 固件

# person_center_other_photo_cache
source: Other photo cache
zh_hans: 其他图片缓存

# person_center_browser_cache
source: Browser cache
zh_hans: 浏览器缓存

# person_center_all_cache
source: All cache
zh_hans: 全部缓存

# person_center_get_permission_before_locate
source: Please request permission first and then you can get your loacation
zh_hans: 请先申请权限，再定位

# person_center_take_photo
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# person_center_album
source: Gallery
zh_hans: 相册

# person_center_firstName
source: First Name
zh_hans: 名字

# person_center_lastName
source: Last Name
zh_hans: 姓氏

# person_center_firstName_tip
source: Please enter First Name.
zh_hans: 请输入名字

# person_center_lastName_tip
source: Please enter Last Name.
zh_hans: 请输入姓氏

# person_center_flight_log_setting_content
source: Automatic synchronization
zh_hans: 自动同步

# person_center_flight_log_setting_tips
source: Flight log will be synchronized after you open the app.
zh_hans: 当App打开时会尝试自动同步飞行日志

# person_center_flight_log_syn_tips
source: Flight log being synchronized
zh_hans: 飞行日志同步中

# person_center_flight_log_syn_cancel
source: Cancel synchronization
zh_hans: 取消同步

# person_center_flight_log_syn_completed
source: Flight log synchronization completed
zh_hans: 飞行日志同步完成

# person_center_flight_log_no_more
source: No more flight logs
zh_hans: 没有更多的飞行记录了

# person_center_newpwd_oldpwd_same
source: New password and old password cannot be the same.
zh_hans: 新密码和旧密码不能相同

# user_agreement_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# user_agreement_disagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# user_agreement_no_internet
source: Please check your internet connection. Tap screen to refresh.
zh_hans: 请检查网络后重试，点击屏幕进行刷新

# user_agreement_tips
source: Please carefully read agreement below before you install and/or use APP
zh_hans: 当你准备安装并使用我们的App前 请仔细阅读以下文件

# user_agreement_read_tips
source: I have read and understood the Terms of the agreement set forth above, and I accept all.
zh_hans: 我已阅读并理解以上文件的全部内容和含义，并全部接受

# user_agreement_syn_tips
source: I agree to automatically upload flight log via App and enjoy the service provided by Yuneec Cloud
zh_hans: 我同意经App自动上传飞行日志，并享受Yuneec Cloud 提供的服务

# gallery_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# gallery_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选

# gallery_unselect_all
source: Unselect all
zh_hans: 全不选

# gallery_gallery
source: Gallery
zh_hans: 图库

# gallery_exit
source: Log Out
zh_hans: 退出

# gallery_works
source: Works
zh_hans: 作品集

# gallery_image
source: Photo
zh_hans: 图片

# gallery_video
source: Video
zh_hans: 视频

# gallery_import
source: Import
zh_hans: 导入

# gallery_choose_file
source: Select file
zh_hans: 选择文件

# gallery_local_videos
source: Local video
zh_hans: 本地视频

# gallery_local_images
source: Local photo
zh_hans: 本地图片

# gallery_drone_images
source: Drone Gallery
zh_hans: 飞机图库

# gallery_device
source: Device
zh_hans: 设备

# gallery_time
source: Time
zh_hans: 时间

# gallery_address
source: Place
zh_hans: 地点

# gallery_author
source: Author
zh_hans: 作者

# gallery_date
source: Date
zh_hans: 日期

# gallery_shutter
source: Shutter
zh_hans: 快门

# gallery_shape
source: Shape
zh_hans: 形状

# gallery_flip_over
source: Flip
zh_hans: 翻转

# gallery_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# gallery_fine_tune
source: Tune
zh_hans: 微调

# gallery_label
source: Label
zh_hans: 标签

# gallery_free
source: Freestyle
zh_hans: 自由

# gallery_original
source: Origin
zh_hans: 原始

# gallery_save
source: Save
zh_hans: 保存

# gallery_classic
source: Classic
zh_hans: 经典

# gallery_black_and_white
source: Gray
zh_hans: 黑白

# gallery_light_and_shadow
source: Light
zh_hans: 光影

# gallery_fresh
source: Fresh
zh_hans: 清新

# gallery_gorgeous
source: Gorgeous
zh_hans: 艳丽

# gallery_soft_light
source: Soft Light
zh_hans: 柔光

# gallery_blues
source: Blues
zh_hans: 蓝调

# gallery_retro
source: Retro
zh_hans: 复古

# gallery_dark_corners
source: Dark corner
zh_hans: 暗角

# gallery_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# gallery_brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# gallery_contrast
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# gallery_saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# gallery_watermark_warning_location
source: Unable to obtain location
zh_hans: 无法获取地点

# gallery_watermark_warning_createtime
source: Unable to obtain time
zh_hans: 无法获取时间

# gallery_watermark_warning_author
source: Unable to obtain author
zh_hans: 无法获取作者

# gallery_deleting
source: Deleting
zh_hans: 正在删除

# gallery_delete_file_sure
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_hans: 确定要删除此文件吗？

# gallery_file_delete
source: File deleted
zh_hans: 文件已删除

# gallery_importing
source: Importing
zh_hans: 文件导入中

# gallery_connect_try_again
source: Please connect aircraft and try again.
zh_hans: 请连接飞机后再尝试

# gallery_import_failed
source: Drone disconnected, import failed
zh_hans: 飞机断开连接，导入失败

# gallery_save_works_collection
source: Saved to Works
zh_hans: 已保存到作品集

# gallery_file_exist
source: The file is already saved.
zh_hans: 文件已在作品集里了

# gallery_generate
source: Generating…
zh_hans: 生成中…

# gallery_share_image_max_number
source: You can't share more than 9 photos.
zh_hans: 图片分享最多不超过9张

# gallery_share_number
source: Share one video at a time.
zh_hans: 视频分享暂只支持1部

# gallery_share_succeed
source: Sharing successful, can be seen in the works
zh_hans: 分享成功，可在作品集中查看

# gallery_video_min_time
source: The length of clipped video should be more than 5 seconds.
zh_hans: 视频裁剪总长不能低于5秒

# gallery_make_video_time_length
source: The length of clipped video is recommended to be less than 3 minutes.
zh_hans: 视频制作建议最佳长度为3分钟以内

# gallery_file_save_tips
source: The file is not saved. Do you want to leave?
zh_hans: 文件制作后暂未保存，确定要离开吗？

# gallery_no_works
source: No works. Photos and videos will be saved here after edited.
zh_hans: 暂无任何作品， 对图片和视频进行编辑后的作品将会保存在这里

# gallery_no_files
source: No media files in the Micro SD card. Go and take some photos!
zh_hans: 飞机SD卡暂无任何文件，立即去拍摄吧

# gallery_not_connected_add
source: No files. Connect with aircraft to import from aircraft gallery.
zh_hans: 暂无任何文件，请连接飞机或点击右上角’+’号进行导入

# gallery_connected_add
source: No files. Press the '+' button to import from aircraft gallery.
zh_hans: 暂无文件，请点击右上角’+’进行导入

# gallery_music
source: Music
zh_hans: 音乐

# gallery_special_effects
source: Special effects
zh_hans: 特效

# gallery_soundtrack
source: Original sound
zh_hans: 原声

# gallery_transitions
source: Transition
zh_hans: 转场

# gallery_speed
source: Speed
zh_hans: 速度

# gallery_exact
source: Accurate
zh_hans: 精确

# gallery_over
source: Overflow
zh_hans: 过度

# gallery_dissolve
source: Dissolution
zh_hans: 溶解

# gallery_all_use
source: Apply to all
zh_hans: 应用全部

# gallery_add_music
source: Add music
zh_hans: 添加音乐

# homepage_aviation
source: Aviation
zh_hans: 飞行器

# homepage_start_to_fly
source: Fly Now
zh_hans: 进入飞行

# homepage_how_to_buy
source: How to buy
zh_hans: 购买信息

# homepage_device_not_conneted
source: device disconnected
zh_hans: 设备未连接

# homepage_device_conneted
source: device connected
zh_hans: 设备已连接

# homepage_remote_controller_connected
source: Controller connected
zh_hans: 遥控器已连接

# homepage_remote_controller_disconnected
source: Controller disconnected
zh_hans: 遥控器已断开

# homepage_connect_help
source: Connection help
zh_hans: 连接帮助

# homepage_help
source: Help
zh_hans: 使用帮助

# homepage_instruction_video
source: Instructional video
zh_hans: 视频教学

# homepage_handbook
source: Instruction manual
zh_hans: 说明手册

# homepage_commen_question
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# homepage_commen_question_1
source: What if aircraft is disconnected in mid flight?
zh_hans: 飞行中断连接怎么办？

# homepage_commen_question_2
source: Can't connect to aircraft?
zh_hans: 设备连接不上？

# homepage_tips_1
source: Please fly in open area, away from crowds, tall buildings and other obstacles.
zh_hans: 请在空旷区域飞行，远离人群，高楼汽车以及其它障碍物。

# homepage_tips_2
source: Do not fly in areas where there is a strong magnetic fields and / or radio interference, such as a radio building, power station, high voltage antenna, etc..
zh_hans: 请勿在存在强磁场或无线电干扰的区域飞行，如广播大楼，电能传输站，高压天线等。

# homepage_tips_3
source: Keep a safe distance of not less than 5m from the aircraft before the flight.
zh_hans: 飞行前尽量保持与飞机不低于5m的安全距离。

# homepage_tips_4
source: Inexperienced users do not fly in Acro mode.
zh_hans: 建议新手用户勿在特技模式下飞行。

# homepage_tips_6
source: Check the propeller before flying. Replace if worn or damaged.
zh_hans: 飞行前请务必检查桨叶是否完好。请更换掉老化受损或变形的桨叶。

# homepage_tips_8
source: In order to ensure reliability and safety, please check for software updates.
zh_hans: 为了确保飞行的可靠性和安全性，起飞前先连接网络检查飞机内部软件是否需要更新。

# homepage_tips_9
source: Before taking off, please check the APP interface to confirm all conditions of the aircraft are normal.
zh_hans: 起飞前请检查APP界面，查看飞机各模快状态是否正常。

# homepage_flight_interface
source: Flight Interface
zh_hans: 飞行界面

# homepage_choose_product
source: Choose Product
zh_hans: 选择产品

# homepage_exit_program_tips
source: Do not quit the program, yes quit?
zh_hans: 不同意将退出程序，确定要退出吗？

# homepage_mall
source: Mall
zh_hans: 商城

# flight_interface_mode_fpv
source: First person view
zh_hans: 第一视角模式

# flight_interface_go_home
source: Return home
zh_hans: 返航

# flight_interface_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# flight_interface_mode_FIXWING_BEGINNER
source: Safety Mode
zh_hans: 稳定安全模式

# flight_interface_mode_FIXWING_MEDIUN
source: Stability Mode
zh_hans: 稳定模式

# flight_interface_mode_FIXWING_EXPERIENCER
source: Acro Mode
zh_hans: 特技模式

# flight_interface_mode_FIXWING_LOST_SINGAL
source: Lost Connection
zh_hans: 丢信号

# flight_interface_mode_FIXWING_LOITER
source: RHL
zh_hans: 回航盘旋模式

# flight_interface_mode_FIXWING_GO_HOME
source: AutoLand
zh_hans: 自动降落

# flight_interface_mode_FIXWING_MAG_CAL
source: Compass Calibration
zh_hans: 地磁校准

# flight_interface_mode_FIXWING_WRONG_TASK
source: Flight control error
zh_hans: 飞控报错

# flight_interface_location_setting_tips
source: Yuneec Exp needs to access your phone location to activate the Geo Fence, RHL and Autoland features.
zh_hans: Yuneec Exp 需要访问您的手机位置开始电子围栏，返航盘旋及自动降落功能。

# flight_interface_location_setting_allow
source: Allow
zh_hans: 允许

# flight_interface_location_setting_not_allow
source: Not Allow
zh_hans: 不允许

# flight_interface_warning_DEFAULT
source: Warning
zh_hans: 警告

# flight_interface_warning_LOST_DRONE
source: Aircraft disconnected
zh_hans: 飞机未连接

# flight_interface_warning_CONNECTION_STABLE
source: Connected
zh_hans: 飞机已连接

# flight_interface_warning_LOW_POWER_STAGE1
source: 1st level low power warning. Aircraft enters RHL mode.
zh_hans: 电量一级警报，请在近距离飞行

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE1
source: Low power warning
zh_hans: 低电量警报

# flight_interface_warning_LOW_POWER_STAGE2
source: 2nd level low power warning. Aircraft autolanding.
zh_hans: 电量二级警报，飞机即将自动降落

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE2
source: Flight battery critical. Power off.
zh_hans: 严重低电量警报

# flight_interface_warning_LANDING
source: Auto landing
zh_hans: 飞机自动降落中

# flight_interface_warning_RETURN_TO_HOME
source: Returning to Home point.
zh_hans: 飞机自动返航中

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE1_hint_air
source: Please return to Home Point.
zh_hans: 请及时返航

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE2_hint_withhome
source: Returning to Home point.
zh_hans: 飞机自动返航中

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE2_hint_nohome
source: Please land immediately!
zh_hans: 请立即降落！

# flight_interface_warning_FIXING_LOW_POWER_STAGE3_hint_ground
source: Power shut down. Replace flight battery.
zh_hans: 飞机动力系统关闭，请更换电池。

# flight_interface_warning_CAMERA_INIT_FAIL
source: Init camera failed
zh_hans: 相机初始化失败

# flight_interface_warning_COMMEND_TIME_OUT
source: Command timeout
zh_hans: 命令发送超时

# flight_interface_warning_TAKE_PHOTO_COMMEND_TIME_OUT
source: Photo timeout
zh_hans: 拍照命令发送超时

# flight_interface_warning_TAKE_PHOTO_COMMEND_FAIL
source: Photo failed
zh_hans: 拍照失败

# flight_interface_warning_BIND_COMMEDN_TIME_OUT
source: Bind timeout
zh_hans: 绑定命令发送超时

# flight_interface_warning_START_RECORD_COMMEND_FAIL
source: Start recording failed
zh_hans: 开始录像失败

# flight_interface_warning_STOP_RECORD_COMMEND_FAIL
source: Stop recording failed
zh_hans: 停止录像失败

# flight_interface_warning_NO_ENOUGH_MEMERY_PHOTO
source: Micro SD card full.
zh_hans: 存储空间不足，拍照失败

# flight_interface_warning_NO_ENOUGH_MEMERY_RECORD
source: Micro SD card full.
zh_hans: 存储空间不足，录像失败

# flight_interface_warning_CAMERA_MODE_CHANGE_FAIL
source: Set camera mode failed.
zh_hans: 相机切换模式失败

# flight_interface_warning_CAMERA_SETTING_COMMAND_FAIL
source: Camera setting failed
zh_hans: 相机设置指令失败

# flight_interface_warning_CAMERA_BUZZY
source: Camera busy
zh_hans: 相机繁忙

# flight_interface_warning_WIFI_LOST
source: Camera disconnected
zh_hans: 相机未连接

# flight_interface_warning_ZIGBEE_LOST
source: Aircraft disconnected!
zh_hans: 飞机未连接!

# flight_interface_warning_CAMERA_NO_SDCARD
source: Micro SD card is not installed.
zh_hans: 相机未插入SD卡

# flight_interface_warning_CAMERA_ISRECORDING
source: Please stop recording in order to change camera mode.
zh_hans: 相机正在录像无法切换状态

# flight_interface_warning_CAMERA_ISINTERVALPHOTO
source: Please stop taking timed shots before change camera settings.
zh_hans: 相机正在间隔拍照，无法切换状态

# flight_interface_warning_no_setting_home
source: Home point is not set.
zh_hans: 没有设置Home点

# flight_interface_warning_GYRO_ERROR
source: Gyro error
zh_hans: 陀螺仪异常

# flight_interface_warning_BAROMETER_ERROR
source: Barometer error
zh_hans: 气压计异常

# flight_interface_warning_GEOMAGNETISM_ERROR
source: Compass error
zh_hans: 地磁异常

# flight_interface_warning_GPS_ERROR
source: GPS error
zh_hans: GPS异常

# flight_interface_warning_EEPROM_ERROR
source: EEPROM error
zh_hans: EEPROM 异常

# flight_interface_warning_MOTOR_FAILSAFE
source: Motor failsafe
zh_hans: 马达故障

# flight_interface_warning_MOTOR_ESC
source: ESC failure
zh_hans: 调速器故障

# flight_interface_warning_HIGH_TEMPERATURE
source: Flight control board temperature is too high.
zh_hans: 主控版温度过高

# flight_interface_warning_COMPASS_CALIBRATION
source: Compass calibration needed.
zh_hans: 地磁需要校准

# flight_interface_warning_FLYAWAY
source: You are at the boundary of Geo Fence.
zh_hans: 飞行距离过远

# flight_interface_warning_NO_FLY_ZONE
source: You are in No-Fly Zone.
zh_hans: 当前处于禁飞区

# flight_interface_warning_NO_ENOUGH_MEMERY
source: Micro SD card full.
zh_hans: 存储空间不足

# flight_interface_warning_CAN_NOT_TAKINGPHOTO
source: Stop recording before switching the mode.
zh_hans: 切换模式前请先停止录像

# flight_interface_warning_SEND_COMMAND_FAILED
source: Camera send command failed.
zh_hans: 相机发送指令失败

# flight_interface_warning_AIRDROP_BIND_SUCCESS
source: Aircraft binding successul.
zh_hans: 飞机绑定成功

# flight_interface_warning_AIRDROP_BIND_FAIL
source: Aircraft binding failed
zh_hans: 飞机绑定失败

# flight_interface_warning_CAMERA_BIND_SUCCESS
source: Camera binding successful.
zh_hans: 相机绑定成功

# flight_interface_warning_CAMERA_BIND_FAIL
source: Camera binding failed
zh_hans: 相机绑定失败

# flight_interface_warning_SELECT_AIRDROP
source: Please select the aircraft to bind
zh_hans: 请先选中要绑定的飞机

# flight_interface_warning_SELECT_CAMERA
source: Please select the camera to bind
zh_hans: 请先选中要绑定的相机

# flight_interface_warning_SCAN_AIRCRAFT
source: Scanning aircraft failed
zh_hans: 扫描飞机失败

# flight_interface_warning_SCAN_CAMERA
source: Scanning camera failed
zh_hans: 扫描相机失败

# flight_interface_warning_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# flight_interface_warning_PLEASE_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# flight_interface_warning_CONTROL_VOLTAGE_LOW
source: Controller low power. Please land and charge the controller.
zh_hans: 遥控器处于低电量状态，请谨慎飞行。

# flight_interface_warning_disconnect_rc
source: Controller disconnected.
zh_hans: 未连接遥控器

# flight_interface_warning_connect_wifi
source: Please connect your phone to Firebird FPV via Wi-Fi.
zh_hans: 请通过Wi-Fi将飞机与您的手机连接

# self_check_aviation_status_list
source: Aircraft status list
zh_hans: 飞行器状态列表

# self_check_firmware
source: Firmware Update
zh_hans: 固件升级

# self_check_magnetic
source: Compass
zh_hans: 地磁传感器

# self_check_gps
source: GPS Module
zh_hans: GPS传感器

# self_check_imu
source: IMU Module
zh_hans: IMU模块

# self_check_accelerate
source: Accelerometer
zh_hans: 加速度计

# self_check_governor
source: ESC status
zh_hans: 调速器状态

# self_check_gimbal
source: Gimbal status
zh_hans: 云台状态
